[Folge 11]
Herr Shen.
Meng ist im Gefängnis eingesperrt.
Ich fürchte, sie werden sie foltern.
Bitte helfen Sie mir.
Lassen Sie mich zu ihr.
Seine Majestät hat verfügt,
dass niemand sie besuchen darf.
Meng, du Ärmste.
Du hast dem Hof gedient
und wurdest eingesperrt.
Du hungerst und frierst,
und du wirst gefoltert werden.
Und niemand hilft dir.
- Genug.
- Was soll ich nur tun?
Genug.
Hör auf zu weinen.
Ich werde alles in die Wege leiten.
Wirklich?
Vielen Dank, Herr Shen.
Verliebe dich deswegen bloß nicht
in mich.
Du bildest dir da was ein.
Du entsprichst nicht meinen Standards.
Der schneidigste und talentierteste Mann
der Hauptstadt
ist nicht gut genug für dich?
Trotzdem danke.
Nein, danke mir nicht.
Ich tue das nur Zhi Li zuliebe.
Ich bin hier.
Alles ist gepackt. Gehen wir.
Fräulein Meng wird das alles brauchen.
Ich fürchte, das Gefängnis ist zu feucht für sie.
Du hast recht, ich war in Eile
und vergaß, das vorzubereiten.
Ich bin froh, dass dir Meng so wichtig ist wie mir.
Danke.
Gut, wir haben keine Zeit zu verlieren.
Ihr zwei besucht Fräulein Meng.
Ich werde Seine Majestät aufsuchen.
- Gehen wir.
- In Ordnung.
Hervorragende Fähigkeiten, Eure Majestät.
Kommt schon.
Eure Majestät.
Ich möchte lieber nicht mit Euch kämpfen,
wenn Ihr in dieser Stimmung seid.
Eure Majestät.
Ihr könnt Euren Ärger wegen Meng Ting Hui
nicht an uns auslassen.
Fräulein Meng.
Das ist Ihr Werkzeug für den Ausbruch.
Dieses Mittel betäubt die Wärter.
Ich werde Sie aus dem Gefängnis führen.
Zwei Dumme, ein Gedanke.
Genau das ist mein Plan.
Meng, lass dir das nicht gefallen.
Kündige einfach deinen Dienst.
Ich habe ohnehin noch nicht viel für die
Renovierung des Bofeng-Hauses ausgegeben.
Lass es uns untervermieten
und zurück in unser Leben in Shazhou gehen.
Mein Bruder hat diesen Besuch arrangiert,
und du planst einen Ausbruch
direkt vor meinen Augen.
Ist das angemessen?
Da Herr Shen mit dem Kaiser befreundet ist,
wird er nicht mit hineingezogen.
Das ist Unsinn.
Wenn ich fliehe,
mache ich mich erst recht schuldig.
Weg mit den Betäubungsmitteln und Klingen.
Aber Seine Majestät ging zu weit.
Du hast das Triple First geschafft
und wurdest Direktorin des Zensorats.
Und er entlässt dich einfach so?
Und sperrt dich auch noch ein.
Was ist aus seinem Wort geworden,
das so viel wie Gold wert sein soll?
Es hängt alles von seiner Laune ab.
Wäre ich dabei gewesen,
hätte ich ihn ausgeschimpft
und mit meinen Worten in Stücke gerissen.
Gott sei Dank wart Ihr nicht dabei.
Sonst säßet Ihr jetzt mit ihr hier drin.
Wir sind hier,
um Euch zur Entschuldigung zu raten.
Mich bei ihm entschuldigen?
Auf keinen Fall.
Sie zeigt keinerlei Reue.
Ich wusste, dass sie zu grausamen
Methoden und Extremen neigt,
aber ich dachte nicht, dass sie allein
handelt, ohne mich zu informieren.
Das stimmt.
Eine bloße Degradierung
ist bereits ein Zeichen Eurer Gnade.
Sie bräuchte mindestens dreißig Peitschen,
um diese Lektion zu lernen.
Zhi Li bat Euch zu vermitteln,
nicht noch mehr Unruhe zu stiften.
Fräulein Meng handelte impulsiv.
Sie wollte Euch nicht beleidigen.
Sie wollte es nicht?
Habe ich es ihr etwa schwer gemacht?
Alle Beamten waren gegen meinen Willen.
Ich überging alle Einwände, sie zu ernennen.
Aber sie hat es überhaupt nicht geschätzt.
Ich trat in den Staatsdienst ein,
um das Böse auszumerzen
und das Volk zu schützen.
Wenn die Machthaber
nur an ihren eigenen Aufstieg denken,
ist ihr Weg mit Gebeinen gepflastert.
Wenn die Sicherheit des Volkes
auf dem Spiel steht,
wie kann ich da tatenlos zusehen?
Ich sah, wie die Huxiao-Gang
mit den Behörden konspirierte.
Wenn ich sie nicht auslösche, wie kann ich
dann die Mächtigen einschüchtern?
Wenn Seine Majestät jemanden wollte,
der konventionell und gehorsam ist,
warum ernannte er mich dann
zur Direktorin des Censorats?
Genau, Meng hat recht.
Das Gesetz mag mein Leitprinzip sein,
aber dieses Mal bin ich auf Ihrer Seite.
Ich hoffe, Sie werden wieder eingesetzt.
Und so wie ich Seine Majestät kenne,
will er Sie nicht wirklich entlassen.
Fräulein Meng, hat Seine Majestät
einen Erlass herausgegeben?
Noch nicht.
Damals im Palast gab sie sich hart,
zeigte dann Schwäche
und öffnete sich mir gegenüber.
Sie nutzte jeden Trick,
um diesen Posten zu bekommen.
Deshalb gab ich ihr eine Chance
und ernannte sie höchstpersönlich.
Aber sie kannte ihren Platz nicht.
Das stimmt.
Sie nutzt Eure Gunst aus.
Ihr habt ihr diesen Posten anvertraut,
aber sie hat Euch herausgefordert.
Sie ist so leichtsinnig
und ungezähmt.
Sie ist nicht für den kaiserlichen Hof
geschaffen.
Ihr solltet sie nach Hause schicken
und nie wieder beschäftigen.
Glaubt Ihr, Ihr seid besser als sie?
Ich bin kompetenter
als Gesandter für Bräuche.
Meng Ting Huis Ernennung
war meine wohlüberlegte Entscheidung.
Ich weiß am besten, ob sie
für diese Aufgabe geeignet ist.
Warum habt Ihr sie dann eingesperrt?
Ich verstehe.
Meng Ting Hui zu bestrafen, ist nur ein Akt,
um Lord Xu und die anderen
Hofbeamten zu besänftigen.
Ihr habt Euch wirklich große Mühe gegeben,
um Meng Ting Hui zu schützen.
Wer sagt denn, dass ich sie beschütze?
Ohne einen Erlass
sind Sie immer noch
die Direktorin des Censorats.
Wir können das Blatt noch wenden.
Abgesehen davon, den Zorn des Volkes
zu besänftigen,
was führt Seine Majestät noch im Schilde?
Phoenix.
Wo bist du?
Mein Liebling.
Wohin bist du geflogen?
Ich habe dich den ganzen Tag nicht gesehen.
Meister.
Habt Ihr Phoenix gesehen?
Nein, habe ich nicht.
Aber draußen ist ein Gast,
der Euch feines Gebäck gebracht hat.
Er sagte, Ihr würdet es zu schätzen wissen.
Siehst du nicht, dass ich beschäftigt bin?
Stell es ab.
- Raus hier.
- Aber...
Geh.
Ich sehe am Eingang nach.
Such weiter.
Wirklich jetzt.
Phoenix.
Mein Liebling.
Wo bist du hin?
Phoenix...
Mein Liebling!
Wer hat dir das angetan?
Mein Schatz.
Mein Schatz...
[Töten]
Lord Xu möchte Sie sehen.
Gehen wir.
Lord Xu ist sicher mit Staatsgeschäften
beschäftigt.
Warum will er eine Gefangene sehen?
Keine Fragen mehr.
Lord Xu hat natürlich seine Gründe.
Wenn Ihr es wagt, mich zu foltern,
wird Seine Majestät es sicher erfahren.
Seine Majestät?
Glaubt Ihr wirklich, er hat Zeit, sich um
eine Gefangene wie Euch zu kümmern?
Weitergehen.
Hände weg. Ich gehe allein.
Versuchen Sie nichts Unüberlegtes,
sonst werden Sie es bereuen.
Weitergehen.
Wie ich den Geruch des Todes liebe.
Besonders bei einer Schönheit.
Wer seid Ihr?
Meng Ting Hui.
Ich erinnere mich an jedes Wort
deiner Nachricht.
Anführer der Huxiao-Gang.
Ich bereue nur, dass ich Lv Er an jenem Tag
nicht in Stücke gehackt habe.
Aber das ist schon in Ordnung.
Du bist als Nächster dran.
Ich möchte sehen, wie ein Toter Rache übt.
Lv Da, tu es.
Meister.
Lv Da, es ist eine Falle. Rückzug!
- In Ordnung.
- Hinterher!
Bitte erschreckt nicht.
Seine Majestät schickte uns,
um Euch im Geheimen zu beschützen.
Auf Befehl Seiner Majestät.
Wir sind hier, um Minister Wan Kai
zum Verhör vorzuladen.
Auf Befehl Seiner Majestät.
Wir sind hier, um Minister Wan Kai
zum Verhör vorzuladen.
Minister Wan.
Wer hat Euch das angetan?
Meister.
Meister, wartet.
Nein, nein.
Ich schaffe es nicht.
Geht einfach.
Unsinn. Wir gehen zusammen.
Richtung Changle-Straße.
Schnappt sie euch!
Eure Majestät, der Anführer der
Huxiao-Gang ist verschwunden.
Die Schattenwachen fanden nur
Blutspuren in der Changle-Straße.
Er ist einfach verschwunden.
Changle-Straße.
Hat Wan Kai etwas gesagt?
Ich kam zum Anwesen der Wans,
fand Wan Kai jedoch nur noch sterbend
durch eine Dolchwunde vor.
Er hinterließ dies vor seinem Tod.
Wenn Wan Kai für die Huxiao-Gang
nur ein entbehrliches Bauernopfer war,
muss die Korruption am Hof
ein ganz anderes Ausmaß haben.
Eure Majestät kommt persönlich,
um eine Bürgerliche abzuholen.
Ich fühle mich geschmeichelt.
Ihr habt viel erlitten.
Für mein Bestreben
ist es das alles wert.
Grollt Ihr mir?
Das würde ich nicht wagen.
Aber ich wüsste den Plan gern im Voraus,
selbst als einfache Bürgerliche.
Sonst kann ich nicht überzeugend agieren.
Hört auf, Euch eine Bürgerliche zu nennen.
Ihr mögt gegenüber der Huxiao-Gang
leichtsinnig gehandelt haben,
doch Eure Verdienste wiegen die Fehler auf.
Ich setze Euch hiermit wieder in Euer Amt
als Vorsteherin des Zensorats ein.
Ich danke Euch, Eure Majestät.
Der Anführer der Huxiao-Gang
hat tatsächlich mit Wan Kai kooperiert.
Doch er floh zur Changle-Straße und verschwand.
Was Wan Kai betrifft,
so starb er in seinem Haus,
gerade als ich sein Verhör anordnete,
und hinterließ nur eine Notiz.
Eure Majestät.
Eure Majestät hat mich als Köder benutzt.
Das ist mir bewusst.
Ich verspreche Eurer Majestät hiermit:
Solange ich im Zensorat bin,
werde ich den Fall der Huxiao-Gang
bis zum Ende verfolgen.
Doch für heute bin ich erschöpft.
Bitte erlaubt mir, mich auszuruhen.
Ich werde die kaiserlichen Ärzte anweisen,
die Wunde an Eurem Hals zu versorgen,
damit keine Narbe zurückbleibt.
Ich bringe Euch zurück zum Palast
und lasse Euch dann nach Hause bringen.
Das ist sehr gütig von Euch.
Doch bemüht die kaiserlichen Ärzte nicht.
Sollte eine Narbe bleiben,
wird sie mich stets daran erinnern,
meinem Bestreben treu zu bleiben
und mich zur Selbstreflexion mahnen.
Huang Bo, eskortiert Fräulein Meng zurück.
Sorgt für ihre Sicherheit.
Zu Befehl, Eure Majestät.
Bitte erlaubt mir, allein zu gehen.
Ich empfehle mich.
Wird sie mich nun für immer hassen?
Eure Majestät.
Fräulein Meng hat ein feuriges Temperament.
Gebt ihr etwas Zeit.
Sicher wird sie Eure
mühevollen Anstrengungen noch verstehen.
Mühevolle Anstrengungen?
Sie hält mich wahrscheinlich
einfach nur für herzlos.
Es ist Fräulein Meng!
- Fräulein Meng!
- Fräulein Meng ist zurück!
Fräulein Meng!
Wir haben drei Tage gewartet,
und Ihr seid endlich zurück.
Wir sind so froh.
Das ist großartig.
Fräulein Meng, Eure Wunde!
Ja.
Ich habe mich nur selbst gekratzt.
Ich bin froh, dass Ihr in Sicherheit seid.
Hat die Huxiao-Gang Euch belästigt?
Nein.
Dank Euch, Fräulein Meng.
Die Behörden haben das von der
Huxiao-Gang geraubte Land übernommen.
Wir haben die Überreste unserer
Angehörigen neu bestattet.
Danke, dass Ihr uns geholfen habt,
Gerechtigkeit zu finden.
Das stimmt.
Ihr habt so viel Unrecht für uns erlitten.
Danke, Fräulein Meng.
Steht auf.
Cheng, steh auf.
Steht auf. Ihr alle.
Steht auf.
Das müsst Ihr nicht tun.
Ich habe nur meine Pflicht getan.
Ich bin nur froh, dass es Euch gut geht.
Fräulein Meng.
Hier ist ein kleines Zeichen des Dankes.
Bitte nehmt es an.
Nehmt es wieder mit.
Es war lediglich meine Pflicht.
- Nehmt es wieder mit.
- Fräulein Meng.
Diese Tyrannen haben unsere
ganze Familie vertrieben
und uns zu obdachlosen Flüchtlingen gemacht.
Dank Euch können wir endlich heimkehren.
Das stimmt.
Ich habe diese Früchte am Berg gepflückt.
Bitte nehmt sie an.
Fräulein Meng.
Ich hörte, Ihr stammt aus Shazhou.
Ich habe dieses Shazhou-Gericht zubereitet.
Ihr seid viel zu dünn.
Bitte esst mehr.
Ganz recht, Fräulein Meng.
Fräulein Meng.
- Steht auf.
- Fräulein Meng.
Meine Tochter wird seit einem
halben Monat vermisst.
Die Behörden sagen, sie seien zu beschäftigt.
Bitte helft mir.
Fräulein Meng.
Auch mir wurde großes Unrecht getan.
Bitte sorgt für Gerechtigkeit für mich.
Seid unbesorgt.
Das Zensorat
wird gewiss für jeden von Euch
Gerechtigkeit walten lassen.
Aber ich kann diese Gaben nicht annehmen.
Ihr habt so hart gearbeitet, um etwas zu sparen,
das gerade so zum Überleben reicht.
Aber ich weiß Eure Güte zu schätzen.
Ich danke Euch.
Fräulein Meng, wir sollten Euch danken.
Jetzt weiß jeder,
dass Ihr und das Zensorat
für das Volk arbeitet.
Ihr seid unsere Stütze.
Von nun an werdet nicht nur Ihr uns beschützen.
Wir alle werden auch Euch beschützen.
Bitte nehmt diese Geschenke an.
Fräulein Meng, bitte nehmt sie an.
Ich kann wirklich nicht.
Ich danke Euch.
Nehmt sie.
Bitte nehmt sie an.
[Zensorat]
Ich habe wiederholt die Verhaftung
der Huxiao-Gang angeordnet,
aber es ist noch nichts geschehen.
Sind sie außergewöhnlich einfallsreich,
oder hilft ihnen jemand heimlich?
Ich verstehe Eure Sorge, Majestät.
Das Justizministerium braucht nach
Wan Kais Tod einen Anführer.
Ich schlage vor, der Vizeminister des Krieges
übernimmt vorerst
und ermittelt im Fall der Huxiao-Gang.
Ich habe den Fall
voll und ganz dem Zensorat anvertraut.
Was den Kandidaten für das Justizministerium
angeht, habe ich auch jemanden im Sinn.
Eure Majestät.
Darf ich fragen, wen Ihr ernennen wollt?
Und darf ich fragen,
warum Wan Kai auf Euren Befehl
Meng Ting Hui herbeirief
und dann tot in seinem Anwesen umfiel?
Eure Majestät, ich schwöre bei meinem Leben.
Ich wusste nicht, was Wan Kai getan hatte.
Es geschah auch nicht auf meinen Befehl.
Ich habe politische Differenzen
mit Meng Ting Hui,
aber ich habe nicht die Absicht, ihr zu schaden.
Bitte erkennt dies klar.
Ihr sagt das so leichtfertig, Lord Xu.
Wan Kai hat ein riesiges Chaos angerichtet,
und doch wusstet Ihr von nichts.
Wenn Euer Hund jemanden beißt,
könnt Ihr dann Unschuld beteuern?
Wie könnt Ihr es wagen!
Ich spreche mit Seiner Majestät. Wie könnt Ihr
es wagen, zu scherzen und zu unterbrechen?
Ich sage nur die Wahrheit.
Wenn Ihr unschuldig seid,
warum solltet Ihr dann Angst vor meinen
Witzen haben?
Shen Zhi Shu, erweist dem
Linken Kanzler etwas Respekt.
Es ist nur so, dass das
Kriegsministerium mit Waffen handelte.
Das Ritenministerium war
in Prüfungsbetrug verwickelt.
Sogar der Justizminister
konspirierte mit Banden
gegen das Volk.
Ihr habt die sechs Ministerien
jahrelang beaufsichtigt.
Die Behauptung von Unwissenheit reicht wohl
nicht aus, um Euch zu entlasten.
Ich habe in meiner Pflicht versagt.
Ich bitte darum, von meinem Amt
zurückzutreten
und mich in meine Heimatstadt
zurückzuziehen.
Eure Majestät, der verstorbene Kaiser
übertrug Lord Xu diese Aufgabe.
Er steht Euch seit über
zehn Jahren zur Seite.
Selbst jetzt, in seinen Siebzigern,
steht er zur Yin-Stunde auf,
um Berichte zu prüfen,
und kommt zur Mao-Stunde an den Hof.
Ich hoffe, Eure Majestät werden ihn
um Eurer Verbundenheit willen
milde bestrafen.
Eure Majestät.
Das Gesetz beugt sich
dem menschlichen Mitgefühl.
Lord Xu streng zu bestrafen,
könnte die alten Minister entmutigen.
Ein taktischer Rückzug, um Boden zu
gewinnen. Brillant.
Ihr zwingt Seine Majestät, zwischen Gesetz
und Mitgefühl zu wählen.
Lord Xu,
Ihr seid ein verdienter Beamter aus drei
Regierungszeiten unseres Ning-Reichs
und eine Stütze des Staates
mit großen Verdiensten.
Wie könnte ich Euch wirklich
hart bestrafen?
Aber Ihr seid nun in die Jahre gekommen.
Ich sollte mich persönlich um die Belange
der sechs Ministerien kümmern.
Ich möchte Euch nicht länger mit der
Arbeit für mich belasten.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Ja!
Das Bofeng House öffnet heute.
Bitte treten Sie ein.
Bitte treten Sie ein. Vorsicht bei den
Stufen.
[Bofeng House]
Was für ein lausiges Restaurant.
Wie können sie es wagen, mir schon am
ersten Tag das Geschäft wegzunehmen?
Meine Herrin.
Ich habe Informationen erhalten.
Die Besitzerin des Bofeng House ist Yan Fu
Zhi, die Schwesterschülerin von Miss Meng.
Sie haben schon einmal in unserem
Gasthaus übernachtet.
Die beiden sind es also.
Ich wusste, es war eine Absprache
zwischen Beamten und Händlern.
Shun.
Behalte sie im Auge.
Früher oder später erwische ich sie.
[Chunman House]
Fräulein Yan, Ihr müsst uns nicht begleiten.
Meine Herren, das sind unsere
exklusiven kandierten Shazhou-Früchte.
Zusammen mit Aprikosenhauttee
hilft es gegen das Fettige.
Bitte nehmt sie an.
Wie aufmerksam.
Wir werden definitiv jeden Tag kommen
und alle Shazhou-Delikatessen probieren.
Das wäre wunderbar.
Lebt wohl.
Gehabt Euch wohl.
Fräulein Yan, wischt Euch den Sabber ab.
Sie sind schon weit weg.
Herr Shen, welche Dame
habt Ihr heute mitgebracht?
Eure...
Fräulein Yan.
Wacht auf.
Das ist etwas übertrieben.
Soll ich Euch etwa Mund-zu-Mund beatmen?
Träum weiter.
Ich hörte, das Bofeng House öffnet heute.
Wir sind gekommen, um zu unterstützen.
Keine Förmlichkeiten. Nennt mich He Du.
Wo ist sie?
Gleich oben.
Herr He, hier entlang, bitte.
Vorsicht bei den Stufen.
Fräulein Yan.
Warum bevorzugt Ihr einen Kunden?
Es fühlt sich an,
als hättet Ihr die Wüste
direkt in die Hauptstadt geholt.
Jede Ecke ist malerisch, eine eigene Welt.
Interessant.
Wie könnten wir in der Changle Street
Gäste halten, ohne etwas Einzigartiges?
Der Wangyou-Pavillon ist für Meng reserviert.
Andere Zimmer sind für Gäste,
die über 100 Tael pro Besuch ausgeben.
Mit Euren Mitteln, Herr Shen,
werdet Ihr bald ein eigenes Zimmer haben.
Meng.
Eure Majestät.
Ihr nehmt diesen Schönling
wirklich überallhin mit.
Eure Majestät, Yin Qing ist mein
Kollege aus dem Censorate,
kein Schönling.
Ich bearbeite einen Fall.
Natürlich wird Yin Qing mir überallhin folgen.
Fräulein Meng.
Seine Majestät meinte es als Kompliment.
Einen Fall bearbeiten?
Ihr bearbeitet hier einen Fall?
Der Anführer der Huxiao-Gang
wurde zuletzt in der Changle-Straße gesehen.
Wenn ich offen ermitteln würde,
könnte sie das warnen.
Bofeng House liegt in der Changle-Straße.
Ein perfekter Ort zur Beobachtung.
Ich habe diesen Raum zu meiner
Operationsbasis gemacht.
Eure Majestät.
Nian.
Du bist also aus dem Haus gestürmt,
um Hilfsarbeiten für Zhi Li zu erledigen.
Es sind keine Hilfsarbeiten.
Nian hilft bei offiziellen Angelegenheiten.
Eure Majestät.
Fräulein Meng war wegen
der Ermittlungen besorgt.
Ich habe dies nach ihrer
Beschreibung gezeichnet.
Obwohl wir nur ein Augenpaar
als Anhaltspunkt haben,
werden wir Fräulein Mengs Plan folgen
und die Changle-Straße gründlich durchsuchen.
Ich kenne alle Adelsfamilien.
Ich werde die edlen Teehäuser
und Kräuterläden überwachen.
Yin Qing kann gut mit Damen umgehen.
Er wird die Kosmetikläden,
Musikhäuser und Bordelle beobachten.
Was Fräulein Meng betrifft.
Sie sagte, sie sei im Umgang mit
allen möglichen Leuten aufgewachsen.
Sie wird die Spielhöllen
und Privatbanken beobachten.
Eure Majestät.
Müssen wir Euch auf dem Laufenden halten
und auf Eure Zustimmung warten,
um fortzufahren?
Nicht wirklich.
Was führt Euch dann hierher, Eure Majestät?
Was Wan Kais Tod betrifft,
so wirkte Xu Ting ehrlich
und klang aufrichtig empört.
Die Nachricht, die Wan Kai hinterließ,
bleibt unklar.
Ihr müsst die Huxiao-Gang
gründlich untersuchen
und herausfinden, wer dahintersteckt.
Ich werde dies mit größter
Sorgfalt untersuchen.
Dies ist ein geheimes Heilmittel
zur Narbenentfernung.
Seine Majestät hat es für Euch besorgt.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Aber ich habe bereits Yin Qings
Narbencreme aufgetragen.
Meine Wunde heilt bereits.
Eure Majestät.
Fräulein Meng braucht sie nicht mehr.
Fräulein Meng wollte damit sagen,
dass sich die beiden Cremes
gegenseitig aufheben könnten,
wenn man sie mischt.
Willst du damit sagen, dass deine
Medizin wirksamer ist als meine?
Nein, nein.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Genug von Dienstangelegenheiten.
Eigentlich ist Herr He nur hergekommen,
um authentische Lammnudeln zu genießen.
Meng.
Du hast doch gelernt,
wie man Lammnudeln zubereitet.
Das war also für Herrn He.
Herr He, freut Euch auf
die authentischen Lammnudeln.
Ich...
- Das habe ich nicht.
- Gehen wir.
Ich bin mit dem Meister zum
Malunterricht verabredet.
Dann kümmere ich mich um die Aufgaben,
die Fräulein Meng mir übertragen hat.
Ich lasse Euch Euer Getränk genießen.
Nur Herr Gu kann dich dazu bringen,
Nian und mich im Stich zu lassen.
Zhi Li, ich begleite dich hinaus.
Nur Zhi Li kann dich dazu bringen,
mich im Stich zu lassen.
Eure Majestät, Herr Shen.
Mir fällt gerade ein, Fräulein Meng
hat auch Aufgaben für mich.
Ich empfehle mich.
Die Creme Seiner Majestät wirkt besser.
Warum sind alle gegangen?
Meng.
Herr He kam persönlich ins Bofeng House
und hat nach Lammnudeln verlangt.
Glaubst du, er bereut deine Bestrafung
und will sich mit dir versöhnen?
Die Gedanken Seiner Majestät sind
unergründlich. Wir dürfen nicht spekulieren.
Und erst recht sollten wir uns
nichts darauf einbilden.
Du hast recht. Er ist schließlich der Kaiser.
Du darfst ihm nicht mehr widersprechen.
Sonst könnte er uns hinrichten lassen.
Ich habe ihm nicht widersprochen.
Sicher, wenn du das sagst.
Meng, hör zu.
Sag ihm, du hättest diese
Schüssel Lammnudeln zubereitet.
Fu Zhi, Seine Majestät zu täuschen,
ist ein Kapitalverbrechen.
Was sollen wir dann tun?
Yan Fu Zhi.
Hör mir zu.
Du hast die Frühlingszwiebeln
darüber gestreut.
Im Grunde hast du also diese
Schüssel Lammnudeln zubereitet.
Ich habe dir nur ein wenig geholfen.
Wir täuschen niemanden.
Meng!
Meng.
Meng, hast du den Verstand verloren?
Sieht so aus, als wäre ich jetzt diejenige,
die die Nudeln gemacht hat.
[Bofeng House]
Ich erinnere mich noch an die Schüssel
Lammnudeln, die du mir gekauft hast.
Du bist also hier, um Schulden einzutreiben.
Was denkst du?
Bist du mit all diesen Gerichten zufrieden?
Ist das nicht ein bisschen zu extravagant?
Keine Sorge, du gibst keinen Cent aus.
Es geht auf Yan Fu Zhis Rechnung.
Du setzt es also auf Ms. Yans Rechnung,
während du behauptest, mich einzuladen.
Du irrst dich.
Ich habe eine große Überraschung für dich.
Situ Xue ist eingetroffen.
Da ist sie.
Mr. Shen, Mr. He.
Danke für die Einladung.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Situ Xue, was für ein Vergnügen.
Das ist also die Überraschung,
die du vorbereitet hast.
Mr. He.
Hier kommen die Lammnudeln,
die Meng zubereitet hat.
Bitte sehr.
Lassen Sie es sich schmecken.
Mr. He, bitte greifen Sie zu.
Alle sind hier.
Miss Meng, Yan Fu Zhi,
darf ich vorstellen?
Das ist die legendäre...
Situ Xue.
Miss Meng, Sie kennen Situ Xue auch?
Mr. He hat Sie erwähnt.
Ich bewundere Sie wirklich.
Sie schmeicheln mir, Miss Meng.
Ich habe schon so viel von Ihnen gehört.
Es ist eine große Ehre,
Sie heute kennenzulernen.
Mein Cousin hat Situ Xue extra eingeladen,
um die große Eröffnung zu feiern.
Vielen Dank, Mr. He.
Sie müssen Yan Fu Zhi vom Bofeng House sein.
Ja, die bin ich.
Ich habe einige Musiker engagiert,
um die Eröffnung gebührend zu feiern.
Ich habe Ihnen ein goldenes Qilin
als Willkommensgeschenk mitgebracht.
Ich wünsche Ihnen ein florierendes Geschäft.
Ihre Anwesenheit ehrt
unser bescheidenes Haus.
Geschenke wären nicht nötig gewesen.
Zhao Cai, nimm das entgegen.
Steh nicht nur so herum.
Probiert unsere Spezialitäten.
Ich hätte nicht erwartet,
dass die echte...
Fräulein Situ, bitte probiert etwas.
Ihr geht wohl nicht oft unter Leute.
Dank der Gastfreundschaft meines Cousins...
Nicht der Rede wert.
Bitte, lasst es euch schmecken.
Mögt Ihr kein scharfes Essen?
Was ist heute nur los?
Herr He, warme Suppe ist gut für den Magen.
Schmeckt die Lammsuppe?
Ja.
Sie ist hervorragend.
Genau wie die in Shazhou.
Scharf und kräftig.
Dann esst noch etwas mehr.
In Shazhou konntet Ihr zwei
Schüsseln Nudeln verdrücken.
Trinkt etwas Sanddorn-Honigsaft,
um die Schärfe zu mildern.
Fräulein Meng, wie kann ich mich für Eure
herzliche Gastfreundschaft revanchieren?
Ihr scherzt, Herr He.
Ihr wart so aufmerksam, Fräulein Situ einzuladen.
Was zählt da schon meine Schüssel Nudeln?
Ich habe Fräulein Situ nur ein paar Mal getroffen.
Ich war selbst überrascht, dass sie uns heute
mit ihrer Anwesenheit beehrt.
Frau Yan und ich führen beide
Geschäfte in der Changle-Straße.
Und ich habe so viel von Fräulein Meng gehört,
dass ich sie unbedingt kennenlernen wollte.
Deshalb bin ich gekommen.
Lasst mich die Gelegenheit nutzen,
um einen Toast auszubringen.
Wie kann der Herrscher eines Reiches
nur so rachsüchtig sein?
Du hast Situ Xue hergebracht, um meine
plumpe Nachahmung in Shazhou zu verspotten.
Ich kann mich überhaupt nicht wehren.
Ihr habt mich wirklich bloßgestellt.
Es scheint, sie sind nicht
einfach nur Herrscher und Ministerin.
Ich dachte, du wärst einmal verlässlich.
Du kriegst einfach nichts richtig hin.
Guter Wein, köstliches Essen
und Schönheiten an meiner Seite.
Lasst uns nach Herzenslust trinken.
Es ist eine seltene Gelegenheit für uns alle.
Aber ich habe noch Pflichten. Entschuldigt mich.
Meng, alles in Ordnung? Ich begleite dich.
Nicht nötig. Fräulein Situ ist ein seltener Gast.
Bleib hier und trink noch etwas mit ihr.
Bitte, feiert ohne mich weiter.
Ich habe auch noch zu tun. Viel Vergnügen.
Cousin.
Fräulein Yan, Herr Shen.
Ich habe auch in meinem Musikhaus zu tun.
Ich verabschiede mich.
Was für ein guter Shaosanbai-Wein.
Warum sind alle gegangen?
Fräulein Yan, trinken wir.
Warte.
Du hast den Tributwein noch nicht
serviert, oder?
Herr Shen, ich hole ihn sofort.
Ja, trink dich ruhig zu Tode.
Herr Shen, hier ist der Tributwein.
Trink mehr. Aber übergib dich nicht.
Prost.
Leben Sie wohl, mein Herr.
[Glücksspielhaus Xingrong]
Hier entlang.
Die meisten Gangs betreiben Spielhöllen.
Die meisten Spielhöllen
sind voller Betrüger.
Die Huxiao-Gang bildet da
sicher keine Ausnahme.
Halt.
Kein unbefugter Zutritt.
Warum darf ich nicht nach oben?
Bitte verzeiht uns.
Das ist unsere Regel.
Man muss 10.000 Tael gewinnen,
um nach oben zu dürfen.
- Ihr seid...
- Ich bin der Dealer, Gui.
Ich kann mich nicht erinnern,
Euch schon mal gesehen zu haben.
Seid Ihr zum ersten Mal hier?
Neulinge erhalten zehn Tael Startguthaben
als Willkommensgeschenk.
Euer Chef versteht sein Geschäft.
Sicherlich eine große Nummer
in der Unterwelt?
Ihr seid sehr scharfsinnig.
Der Nachname unseres Chefs ist Hao.
Alle Leute ehren ihn als Herrn Hao.
Herr Hao.
Schön, ich werde heute mein Glück versuchen.
Hier entlang.
[Klein, Groß]
Fräulein, einen Moment. Ich lade jemanden
ein, sich Euch anzuschließen.
Dritter Meister, wir haben einen neuen Gast.
Möchtet Ihr mitspielen?
Warum sollte ich mit einer Frau spielen?
Wartet.
Herr Wang, spielt eine Runde mit uns.
- Eine Dame? Kein Interesse.
- Wartet.
Ich mache mit.
Mein Herr, bitte nehmen Sie Platz.
Herr He, Ihr seid heute ja
in bester Stimmung.
Da sonst niemand mit Euch spielen wollte,
dachte ich, ich springe wohl oder übel ein.
Wenn das so ist,
fangen wir an.